Данный README содержит информацию о проекте, его установке и запуске, а также о функционале и основных компонентах.

О проекте
Проект представляет собой учебный веб-сайт, разработанный на фреймворке Django. Он предоставляет базовый функционал блога, включая возможность просмотра постов разделенных на категорию

Установка и запуск
Клонируйте данный репозиторий на свою локальную машину:
git clone https://github.com/Nikita-Makkar/django_sprint1.git  
Установите необходимые зависимости, используя команду:
pip install -r requirements.txt
Создайте и примените миграции базы данных:
python manage.py migrate
Запустите сервер разработки Django:
python manage.py runserver
Откройте веб-браузер и перейдите по адресу http://localhost:8000 или
http://127.0.0.1:8000/ , чтобы открыть сайт.


Функционал
Проект имеет следующие основные функции:

Просмотр постов: пользователи могут просматривать все посты, созданные другими пользователями.

Компоненты проекта
Проект состоит из следующих основных компонентов:

blog: приложение, отвечающее за функционал блога - создание/редактирование/удаление постов и комментариев, а также просмотр постов.

pages: приложение, отвечающее за отображение стационарных страниц - Наши правила и о компании

templates: папка с шаблонами HTML страниц.

static_dev: папка с статическими файлами ( CSS, JS , IMG файлы).

manage.py: основной файл для управления проектом и запуска команд Django.

Заключение
Данный проект представляет собой учебный сайт на Django, который можно использовать для изучения основных возможностей фреймворка и разработки веб-приложений. Расширение функционала проекта и добавление новых компонентов возможно по желанию разработчика.